* Puntos marcados con * son posibles puntos de apéndices.

0. Tabla de contenidos

0. Agradecimientos

0. Resumen

0. Introducción

0. Requisitos del Proyecto

1. Capítulo 1 -- Hardware
    *1.1 Explicación / Introducción Arduino
        *1.1.1 Arduino Lilypad
    *1.2 Explicación / Introducción Sparkfun BLE Mate 2
    1.3 Intentos de circuitería -> Timer NE555
    1.4 Solución Final

2. Capítulo 2 -- Firmware
    2.1 Intentos
    2.2 Solución Final
        2.2.1 Estructura de la programación
        2.2.2 Codificación de Gestos

3. Capítulo 3 -- Comunicación
    *3.1 Introducción a Bluetooth Low Energy
    *3.2 Introducción a Generic Attribute Profile (GATT)
    3.3 Estructura del Servicio y la característica del envío de datos

4. Capítulo 4 -- Servicio Android
    4.1 Arquitectura de la Aplicación
    4.2 Servicios Android -> Herencia de BluetoothLeService

5. Capitulo 5 -- Resultados y discusión

6. Capítulo 6 -- Utilidad y/o Finalidad del TFG

7. Capítulo 7 -- Conclusiones

8. Apéndices y referencias bibliográficas
